0-0
¡Saludos! ¡Parece que tengo el privilegio de consentir a un ciudadano como mi invitado! <LINE>Déjame ver... Ah... Qué sorpresa, perteneces a Cinco Guijarros.

Eso nos convierte en enemigos entonces. Por favor, vete.

PEBBLESWAIT : 160

Jajaja, solo bromeaba~

Estoy en muy malos términos con él, pero no quiero desahogarme con pequeños animales como tú.

Parece que estás pasando por un momento difícil, pero no puedo ayudarte. <LINE>Sin embargo, antes de que te vayas, puedes descansar aquí a gusto.