0-0
......

Bienvenido de nuevo, Mensajero.

Mis supervisores han visto tu viaje de regreso. Vi que abriste el bloqueo de Cinco Guijarros<LINE>a través de esa perla, ¿verdad?

Sorprendentemente, casi ignoré que todavía tenía esa información. No era<LINE>perfecta, no podía lograr el efecto deseado, por lo que la abandoné hace mucho tiempo.

... Debe ser Luna quien la reactivó. Esto significa que has completado la tarea a la perfección.<LINE>Quiero agradecerte por esto, mi pequeño mensajero.

Sin embargo, todavía estoy sorprendido por tu elección. Te mostré el camino a la ascensión.<LINE>Antes de que regreses, tienes tiempo suficiente para liberarte de tu propio ciclo. Pero ahora,<LINE>tales oportunidades ya no existen.

Adoptaste un cachorro, y supongo que es una de las razones por las que permaneces en el mundo. <LINE>Qué pequeña y encantadora familia has construido en tan poco tiempo... <LINE>Aún así viajaste todo el camino de regreso hasta aquí. A veces también siento curiosidad, ¿qué quieres?

…...

De todos modos, les doy la bienvenida a todos para que se queden aquí. Después de todo, tu ayuda es de gran importancia.