0-0
Ah, ahí estás, mi pequeño mensajero.

Espero que la pases bien aquí. No he reciclado la habitación que usaste. Si <LINE>quieres recordar viejos tiempos, puedes ir allí a dar un paseo.

He bloqueado temporalmente las puertas de la estructura. Por favor, perdóname por no <LINE>dejarte salir o entrar. No estoy seguro de si eres consciente de ello, pero <LINE>te estás debilitando rápidamente.

…

¿Quieres jugar conmigo? Nunca he respondido a tu invitación antes, <LINE>pero en realidad te doy la más cordial bienvenida, ¡y por supuesto también al amigo que trajiste!

Si estás cansado de jugar, ¡ve a tomar un descanso! Pero asegúrate de volver a mí en el próximo ciclo.