0-0
......

Bienvenido de nuevo, Mensajero.

Mis supervisores han visto tu viaje de regreso. Vi que abriste el bloqueo de Cinco Guijarros<LINE>a través de esa perla, ¿verdad?

Sorprendentemente, casi ignoré que todavía tenía esa información. No era<LINE>perfecta, no podía lograr el efecto deseado, por lo que la abandoné hace mucho tiempo.

... Debe ser Luna quien la reactivó. Esto significa que has completado la tarea a la perfección.<LINE>Quiero agradecerte por esto, mi pequeño mensajero.

Sin embargo, todavía estoy sorprendido por tu elección. Te mostré el camino a la ascensión.<LINE>Antes de que regreses, tienes tiempo suficiente para liberarte de tu propio ciclo. Pero ahora,<LINE>tales oportunidades ya no existen.

Lo siento mucho. No puedo curarte y ni siquiera soy un cuidador calificado. Sin embargo, todavía <LINE>viajaste todo el camino de regreso hasta aquí. Tengo curiosidad... ¿Qué es lo que quieres?

…...

No sé qué te ha llevado a tomar esta decisión, pero si es lo que quieres, eres bienvenido a quedarte aquí.

De todos modos, tu ayuda significa mucho para mí.