0-0
¿Puedes sentirlo? ¿La sensación de que la vida pasa con el tiempo? No tengas miedo, porque esto es solo <LINE> una premonición de tu destino: estás a punto de entrar en el siguiente ciclo.

¿Entiendes lo que el ciclo significa para ti? Mientras vagabas por las ruinas de las civilizaciones, <LINE>puede que hayas notado su reticencia al ciclo. Pero creo que para una pequeña criatura libre como tú, <LINE>pasar por el ciclo será como un salto ligero.

Tendrás un cuerpo sano y una nueva vida libre. Puede que te conviertas en un calamar, un ciempiés, un lagarto... <LINE>¡Por supuesto, todavía puedes ser un lindo gato-babosa!

Si hay un ciclo en el futuro en el que te conviertas en un buitre, ¡recuerda ayudarme a ver lo pequeña que es la tierra <LINE>que nos atrapa! ¡Jaja, esos laberintos de acero deben verse tan pequeños como una roca!

¿Lo anhelas? Un nuevo ciclo está por comenzar y pronto despertarás de nuevo.

Gracias por todo lo que hiciste por nosotros, mi valiente mensajero. Te deseo un buen viaje.