0-0
Wow, ¡fijate en lo que encontraste!

Este es un álbum de fotos mío. A veces ordeno a mis supervisores que hagan un largo viaje <LINE>y graben imágenes de la regiones de mis amigos.

¡Incluso hay una imagen de la marioneta de Luna aquí!<LINE>Normalmente, un supervisor no podría viajar tan lejos.<LINE>Pero con buena guía, estos pequeños pueden ir más allá de sus límites.

Creo que se perdió durante mi época de mayor actividad.<LINE>Los carroñeros se infiltraron dentro de mi estructura y ni siquiera me di cuenta.

Gracias, pequeñín, por ayudarme a encontrarlo, significa mucho para mi.