0-0
Oh, este es un registro de operaciones de mi trastero.

Cuando el antiguo ecosistema colapsó, nuestros creadores construyeron estas pequeñas cajas, <LINE>para preservar la información genética de la biota anterior.

Sin embargo, con el tiempo, se han vuelto cada vez más dependientes de nuestra existencia.<LINE>Necesitaban más órganos funcionales, pero no los pueden crear de forma independiente.<LINE>Así que este lugar se ha transformado de una biblioteca a una sala de cultivo y exhibición.

¡Por supuesto, ahora me pertenece!

Estas pequeñas cajas son muy útiles cuando no puedes hacer nada más que quedarte aquí.<LINE>Si necesitamos cultivar organismos específicos, pueden ayudar a ahorrar mucho tiempo.

Esta perla es una pieza esencial para el funcionamiento del trastero.<LINE>Así que me gustaría que la devolvieras a su lugar original, pequeñín.