0-0
... Oh, ¿hola?

¡Interrumpiste mis pensamientos, pequeño! Sin embargo, creo que puedo tomarte como mi prioridad por ahora, <LINE>porque las preguntas que plagan mi mente no desaparecerán pronto.

De hecho, he estado reflexionando sobre algo extraño. No hace mucho, <LINE>una vieja amiga mía mostró signos de recuperación de funcionalidad. <LINE>Mientras tanto, las nubes de lluvia sobre su vecina detuvieron la condensación.

¿Qué pasó? Esto me tiene obsesionado... ¡Así que por favor perdóname por estar tan distraído! <LINE>Redirigí todo mi poder de procesamiento para tratar de entender que ha pasado.

¡A veces te envidio! Puedes escabullirte tan fácilmente al lugar al que quiero ir, <LINE>en menos de diez ciclos de lluvia, tal vez.

Pero, incluso con tantas dudas, supongo que sigue siendo algo bueno...

¡Oh, perdón por estar divagando! De hecho, Sólo hay una cosa que quiero que sepas:<LINE>¡No te comas mis neuronas!»