0-0
Oh... hola. Supongo que puedes entenderme, ¿verdad?

¡Ja, qué interesante! ¡Incluso los gatos-babosa desarrollaron pelaje en la edad de hielo!

Vamos, aunque mi habitación puede que apenas sea lo suficientemente cálida como para mantener fuera el frío. <LINE>Siempre me ha encantado la compañía de tu especie, especialmente en los ciclos recientes.

Hasta el día de hoy, esta tierra sigue atrapada aquí con nosotros...

Espero que puedas irte cuando quieras. Ya sabes, el mar vacío siempre está abierto para ti.