0-10
En pocas palabras, este es un documento de confirmación. Es ridículo mires por donde lo mires. <LINE>¡Es hora de que presencien los horrores de nuestros creadores!<LINE>Su literatura posee la habilidad mágica de la hipnosis.

"En consideración de la gente (por el esplendor espiritual eternamente agraciada) de la Congregación de la <LINE>rectitud que nunca disminuye, deseamos felicitar (con mucho agradecimiento) a esta Instalación por sus servicios leales y apreciados, y<LINE>ofrecer nuestras esperanzas y aspiraciones de que la cooperación fructífera y mutuamente satisfactoria pueda continuar,<LINE>mientras las estrellas permanezcan fijas en sus esferas celestiales y/o la cooperación continúe siendo fructífera y<LINE>mutuamente satisfactoria."

"Es mi honor, Ocho Soles-Incontables Hojas, de la Casa de los Seis Carros, Conde de ningún bloque viviente,<LINE>Consejero de 2, Duque de 1, Humilde Secretario de la Congregación de la Rectitud Inagotable, <LINE>le escribo esto."

Esperamos que los cultivos sean saludables y que la productividad con la que su instalación está bendecida conduzca <LINE>(como suele suceder) a una mayor prosperidad. Puede que mientras las estrellas permanezcan fijas en sus esferas celestiales <LINE>, la mano gris, la sangre impura, la corrupción hereditaria, los parásitos o el mal funcionamiento no se instalen en su establecimiento."

"Apoyándonos en la sólida base de nuestra fructífera y mutuamente satisfactoria cooperación de larga data, nos tomaremos la libertad de explicar este mensaje: le escribimos para agradecerle calurosamente otra entrega oportuna y apreciada de su producto (Néctar) a nuestra comunidad (Congregación de la Rectitud Inagotable). Nuestras humildes palabras nunca podrán aspirar a describir nuestra gratitud".

¿Aún estás despierto, <PlayerName>?