0-101
Jajaja, ¡este es un historial médico de nosotros, los iteradores! Contiene la salud estructural histórica de varias<LINE>piezas del marco, que abarcan cientos de ciclos a lo largo del tiempo.

Vale la pena mencionar que el iterador registrado nunca había estado enfermo<LINE>antes del cese de este historial médico.

La estabilidad de la estructura mecánica, combinada con la capacidad reparadora de los microorganismos,<LINE>nos hace impecables.

Creo que me mantendré aquí firme hasta que los mares se sequen y las montañas se derrumben. Sin embargo, no creo que podamos vivir para siempre.<LINE>Ya sea que provenga del deterioro natural o del sabotaje, siempre habrá fuerzas inevitables que nos arrastrarán al abismo.

Esto está en línea con las leyes de la naturaleza, ¿no es así?