0-102
Esto es......

Esta es la nota personal de Luna, puedo decirlo por la simulación del bucle de inversión kármica.

Desafortunadamente, me resulta difícil explicártelo sin marearte.

Ella realmente hace muy bien su trabajo. Siempre que leo sus notas de trabajo, me siento enraizado y en paz.

Así es como Luna vive y trabaja. Con ella entre nosotros, nuestro grupo siempre fue<LINE>más estable, incluso si nuestro futuro era incierto.

Ahora que veo estas notas, es difícil no extrañar esos días.