0-103
"Este es el registro arquitectónico del puente de transferencia que se construyó entre Five Pebbles y <LINE>Looks To The Moon. Como puedes ver, se ha derrumbado por completo junto con Moon.

Supongo que este también es un colapso simbólico. A través de sus acciones, Five Pebbles destruyó la conexión entre ellos.

Quién sabe, tal vez eso era lo que quería. Oh, esa no es mi ira hablando por mí, esa es solo mi suposición honesta.

Al principio, Five Pebbles fue construido para Moon. No importa cuán extraño pueda parecerle, <LINE> esta es la única razón por la que nuestros creadores le dieron un "certificado de nacimiento".

Este puente parece simbolizar el significado de su existencia. Incluso desde la distancia, todavía puedes decir <LINE> que es parte de ellos.

Tal vez Five Pebbles ni siquiera se dio cuenta de lo mucho que le importaba. Es fácil decirlo desde afuera, honestamente.

Ahora que lo ha destruido, me pregunto si es suficiente para calmar su ira.

Cuando él finalmente se calme y reflexione sobre sí mismo, seguramente se sentirá avergonzado por ello".