0-104
Estos son los registros operativos finales de una torre de control de tránsito. Creo que para tu pequeño cerebro, <LINE>las muchas instalaciones dejadas por nuestros creadores son bastante desconcertantes.

La función de una torre de control de tránsito es intercambiar materiales entre iteradores. A diferencia de los <LINE>intercambios de productos a pequeña escala entre carroñeros, la escala de tales intercambios es muy<LINE>grande. Incluso si intentan despejar sus mentes y deseos, seguirán generando una asombrosa<LINE>cantidad de necesidades materiales.

Ahora, el zumbido constante de las máquinas ha sido silenciado permanentemente.