0-105
Este es un registro de los niveles microbianos en el tanque de digestión de desechos. No puedo creer que hayas llegado a tal profundidad.

Es un lugar espectacular. Durante su funcionamiento normal, el rugido ensordecedor nunca se detuvo.

Esta tecnología ha tenido que superar muchos desafíos, e incluso ahora, todavía hay algunos pequeños problemas que resolver. Nuestros creadores han puesto mucho esfuerzo en crear varias estructuras, y también han puesto una cantidad considerable de esfuerzo en descomponerlas.

Por supuesto, se esforzaron más en borrarse a sí mismos que en descomponer los desechos.

Tengo que decir que es, um, muy visionario. Parece que tienen muy claro que hay algo que no necesita existir más que los desechos... Oh, ¿por qué me miras así, pequeñín? Esas criaturas ya no están aquí, así que ahora podemos sacarnos el peso de encima~