0-11
Este es un pequeño plato que guía al espíritu, creado por un monje muy conocido.<LINE>Puede parecer un poema en la superficie, pero en realidad es una explicación de<LINE>cómo morir de hambre a través de té de hierbas y grava.

Para ti, el impacto que tiene puede ser increíble. Muchos de nuestros creadores siguen su guía<LINE>para morir de hambre, para deshacerse del cuarto impulso natural: la glotonería.

No espero que entiendas estas cosas.

Todavía eres una cría en este mundo, pero nuestros creadores han envejecido hasta el punto en que no pueden moverse.

Así que no te lo explicaré, pequeño.

Ahora, te sugiero que salgas, comas algunas frutas deliciosas y bebas un poco de agua dulce.<LINE>¡Deja las perlas a los adultos para que las guarden! No te preocupes demasiado por<LINE>cosas que no son beneficiosas para tu supervivencia.