0-110
¡Guau! ¡Mira lo que me has traído aquí! No diré que lo veo a diario, al igual que tú no ves tu corazón tan a menudo.

Debemos tratarlo con precaución. Como dije, la celda de rarefacción masiva es crucial para que los iteradores funcionen.

Su lugar de almacenamiento suele tener protección adicional. A menos que la estructura relativa haya sido dañada, <LINE>o el propio iterador haya dado el permiso, es casi imposible que puedas acceder a él.

Dicho esto, me resulta difícil imaginar de dónde diablos lo sacaste. ¿Alguien te lo confió, <LINE>o te aprovechaste de alguien? Viajar con él no es fácil, así que supongo que no lo hiciste por capricho.

¿A dónde lo llevas? No importa qué, espero que lo trates con respeto y precaución.