0-119
Oh... pequeño, ¿Eres un mensajero?

¡Qué hallazgo tan notable, este es un plano comprimido de toda la superestructura de un iterador!

La estructura descrita comparte grandes similitudes con Cinco Guijarros y, al mismo tiempo, hay una orden de mantenimiento.

Dado que ha estado infestado por la putrefacción durante mucho tiempo, esta información podría ser útil, aunque muy limitada, me temo. <LINE>La corrupción es un problema grave para los iteradores.

De todos modos, ya es demasiado tarde.