0-12
"Este es el registro de producciòn de una fábrica de máscaras. El nombre de esta instalación es... ""Casa Lateral"", creo que debería traducirse así.

Nuestros creadores obtienen bolitas de ceniza sagrada a través de estas instalaciones y las usan para hacer máscaras. <PlayerName>, ¡no te imaginas lo obsesionados que están mis creadores con las máscaras! Cuando el autocontrol se convierte en una condición necesaria para la <LINE>ascensión, las máscaras se han convertido en un símbolo espiritual popular, ya que cubrirse la propia cara puede simbolizar el autocontrol.

Creo que esto se debe a que cuando usas una máscara, todas tus expresiones se oscurecen y no puedes expresar tus <LINE>emociones a través de movimientos faciales.

Por supuesto, este comportamiento posteriormente se volvió completamente superficial. La hermosa máscara se ha convertido en un símbolo <LINE>de identidad. Pensar que la gente quería reprimir sus deseos debajo de sus máscaras... ¡jajaja! El resultado fue simplemente convertir estos deseos <LINE>en perlas y piedras preciosas, incrustadas descaradamente en máscaras".