0-121
Este es un plano de una celda de área habitable, que claramente se usa para almacenar desechos orgánicos.

Como viajero que viaja a través de montañas y ríos, supongo que debes haber visto<LINE>este tipo de arquitectura. Han estado abandonadas durante mucho tiempo y deben haber sido<LINE>transformadas en nidos cómodos por lagartijas, ciempiés y hongos.

¿Lo sabías? Casi todos los organismos vivos del exterior son descendientes de organismos <LINE>propósito, es decir, diseñados por nuestros creadores.

Es interesante ver a estas criaturas abandonadas arrastrarse hacia las estructuras abandonadas,<LINE>asentarse y reproducirse después de que nuestros creadores desaparecieron hace mucho tiempo. La naturaleza se está reconstruyendo de una manera única.

Jajaja, vale, por supuesto que no te parece interesante. Olvidé que quienes viven allí<LINE>son todos tus enemigos.