0-13
Esta es una declaración de donación emitida conjuntamente por un grupo de nobles antes de <LINE>ascender, es muy larga. Vamos a leerla.

"Diecisiete Ejes, Rueda de Quince Radios noblemente decidió ascender a principios de <LINE>1514.008, después de donar gentilmente todas (¡TODAS!) las posesiones terrenales al proyecto local <LINE>Iterador (Inocencia Inigualable), y dejó estos recuerdos para que los apreciara <LINE>el plano carnal.

Los diversos recuerdos y qualia incluyen:

Observar el polvo suspendido en un rayo de sol (Vejez). Comer una comida muy sabrosa (Niño pequeño). <LINE>Derrotar a un oponente en un concurso de debate y ser aplaudido por los compañeros de equipo <LINE>(Infancia tardía/Adultez temprana).

Visitar la Sala de Exhibición de Organismos Antiguos (Infancia tardía/Adultez temprana). <LINE>Ir solo al mercado por primera vez (Niño pequeño). Gradualmente Mejorar la interpretación musical<LINE>(edad adulta).

Las ensoñaciones que se produjeron durante un período de contemplación de la luna (niño pequeño). La liberación de las pesadillas<LINE>(infancia tardía/adultez temprana).

... "

Está bien, han resumido el resto de su vida en un hermoso poema~