0-132
Ah, este ya se ha descompuesto. Los datos de transmisión siempre son difíciles de conservar durante mucho tiempo. <LINE>¡No te desanimes, puedo darle un nuevo uso a las perlas que traes con solo un pequeño formato!

Toda la información está borrosa, como si la mirara a través de una cortina de lluvia. Solo puedo leer algunas fechas.

Este nodo de transmisión viene de hace mucho tiempo. En las últimas transmisiones, el iterador perdió contacto con el mundo exterior, <LINE>quizás debido a un problema con las instalaciones de transmisión. Espero que todo esté bien para ellos ahora.

¡Lamentablemente no queda nada, pequeño!

Oh, solo quedan unas pocas palabras. Para un iterador antiguo como yo, es difícil calcular su texto original.

Lamentablemente, ya está vacío. No te desanimarás por esto, ¿verdad, pequeña?

Esta es una conversación del grupo local. Debido a que estas instalaciones estaban envejeciendo, en ese momento se nos hizo cada vez más difícil ponernos en contacto con Persiguiendo al Viento. Todos parecen intentar ocultar su malestar (todos lo hemos hecho hasta el día de hoy), pero cuando un compañero empieza a perder el contacto, nadie puede mantener la calma.

Éste se ha desvanecido. ¿Quieres intercambiarlo con el carroñero?

Un dato de solo lectura dañado. ¡No tenemos forma de saber qué ha escrito!

Esta es una transmisión en vivo de hace mucho tiempo. Éramos tan inocentes y felices en aquellos días.

"¡Inversión trascendental! ¡Inversión trascendental!" Jaja, debimos haberte confundido.<LINE>Este es un chiste que sólo los iteradores pueden entender.

Este es un informe médico de Cinco Guijarros, que muestra que todo está bien.<LINE>¡Ahora no está tan bien como antes! ¿Adivina de quién es la culpa?

Apenas puedo leer alguna información del encabezado y no hay nada interesante.

Éste está en blanco, pero completaré algunas cosas tarde o temprano.

Esta es una lista de equipos de superficie y realmente no nos importa mucho.

Este es el registro de presión del fluido. De hecho, sin un iterador que lo lea, ¿cómo podemos saber cuándo ocurre una anomalía?

Sólo se puede leer una parte del nombre y la fecha, y el contenido de la conversación se ha desvanecido.<LINE>¡Desafortunadamente, tengo bastante curiosidad!

Ésta es la información básica de un organismo determinado.

Esta es una imagen de un pequeño animal azul. Hay muy pocas criaturas azules en su estado natural, pero nuestros creadores<LINE> se dedican a crearlas y, sin duda, han desarrollado un cierto fetiche por la colección de colores.

¡Jaja, qué divertido! Aquí hay una foto de un carroñero con cleptomanía extrema por las perlas, atormentado y desorientado <LINE> por su pasatiempo. Gracias a ustedes, pequeños animales, nunca nos falta humor en los aburridos ciclos de lluvia.

Es una imagen de tres supervisores de diferentes iteradores. ¡Jaja, jaja, tal vez los supervisores estén chismorreando entre ellos! <LINE>Esos torpes organismos con un propósito determinado siempre traerán algo de diversión. Por supuesto que no estoy hablando de ti, pequeña criatura inteligente, <LINE>aunque tú y los de tu especie también son muy interesantes.

Esta es la última comunicación antes del colapso de Moon. Aunque todo, excepto la primera frase, ha sido corrompido, estoy seguro de que aún recuerdo cada palabra.