0-133
ASI: Luna... Es verdad, ¿no? ¿También lo sientes?

GHL: Cada repetición de nuestro ciclo pasado ha sido desmantelada y expuesta aquí, y los viejos patrones<LINE>que han perdurado durante mucho tiempo han sido reemplazados por completo. Parece que ya no necesitamos<LINE>volver atrás. ¿Puede esto definirse solo como un sueño, o tiene más significado que un sueño?

ASI: No puede incrustarse en la vida pasada, ni colocarse al final. En este momento,<LINE>todo, pasado, ahora, futuro... Coexiste. Oh, Dios mío, realmente hemos ascendido.

GHL: Increíble, la respuesta está aquí todo el tiempo. Pero antes de eso, no pudimos verificar su fiabilidad.

ASI: De todos modos, estoy empezando a entender la fascinación de nuestro creador por el vacío<LINE>fluido. Esta puede ser la mejor ocasión para reunirnos.

GHL: Este es un fuerte sentido de liberación, incluso las criaturas más simples en sus mentes lo harán. <LINE>Embriágate de ello. Los ciclos resultaron ser tan agotadores.

ASI: ¿Es por eso que alguien todavía necesita que despiertes, pequeño santo?