0-134
ASI: Esta es la línea de meta. Tengo que admitirlo, es mucho más maravilloso que incluso la fantasía más atrevida<LINE>de mi pasado... ¿Pasado? ¿Presente? Sus límites se han desdibujado. La forma del tiempo se ha deformado en<LINE>la forma más increíble. ¿Estás satisfecho con lo que has visto? Finalmente lo encontraste.

CG: No es que lo haya encontrado, es que vino a visitarme voluntariamente.<LINE>Cuando estábamos perdidos en nuestros pensamientos, ¿la respuesta estuvo aquí todo el tiempo?

ASI: Parece que la respuesta elige aparecer en esa cabeza verde y esponjosa. ¡Tengo que decir que sabe a quién ascender!

CG: Bueno, ambos tienen la misma "cabeza verde", parece que solo el esponjoso obtuvo la iluminación.

ASI: Mi cabeza no se iluminó, pero seguramente se quedó en mi cuello.

CG: ...

CG: ¿Hablas en serio, Acoso Sin Importancia? Incluso en el mar vacío,<LINE>¿seguirás parándote sobre "mi" cabeza y hablando "hasta el cansancio"?

ASI: Adivina qué, al menos ya no puedes bloquearme.

CG: Varias ramas de la realidad han sido expuestas con todo detalle a nuestro alrededor, por lo que los disfraces y los <LINE>secretos ya no pueden existir, ni necesitan existir. Ya no tendré ninguna razón para bloquear a <LINE>nadie. Encontrarás lo que quieres ver allí.

ASI: Jaja, parece que el tiempo y el mar vacío nos han cambiado. Todo lo del pasado ha sido liberado. <LINE>Quizás por eso todavía hay otros que necesitan que despiertes, pequeño visitante.