0-135
ASI: ¡Es realmente increíble, esta es la genuina triple afirmación!

SSR: ¡Sabía que mostrar una mejor actitud hacia los slugcats daría sus frutos! Bueno, aunque no se me ocurrió a mí la idea.

GHL: No hay palabras para describir lo que estoy sintiendo. Todo esto es realmente asombroso.

CG: El tiempo se pliega sobre sí mismo, el ciclo se rompe y cada rama queda expuesta. Los secretos y los disfraces ya no existen.

GHL: Incluso si supiéramos los resultados de antemano, es casi imposible deducir a la inversa su proceso.<LINE>¿La respuesta siempre estuvo aquí? Pero no pudimos llegar a ella por nosotros mismos.

CG: Quizás una resolución nunca fue posible desde nuestro marco de referencia original...

SSR: Sin embargo, lo que me sorprendió fue que solo sentí una genuina sensación de tranquilidad y alivio.

ASI: Jaja, ¿por qué todavía estamos molestos incluso ahora? No pudimos calcular la respuesta, ¡son nuestros creadores los que deberían estar angustiados!

GHL: Un nuevo ciclo es está a punto de comenzar y no tenemos por qué ser parte de ello.