0-135
ASI: ¡Jaja, finalmente es nuestro turno de sumergirnos en un baño de Fluido del Vacío!

CG: Todo este tiempo y todavía no ha aprendido a mostrar respeto por el Mar del Vacío...

ASI: Lo mismo para ti. Parece que el Mar del Vacío tampoco ha podido cambiar tu naturaleza.

GHL: ¿En serio, viejos amigos?

CG: Oh, ciertamente no es serio...

ASI: ¡Ja! ¡Lo siento, lo siento! Sin embargo, hay algunas cosas que solo puedo decir aquí y ahora, <LINE> ya que este es un escenario que no puede ser simulado por ningún experimento~

CG: ... El tiempo se pliega sobre sí mismo, los bucles se desmontan y se desnudan en cada rama, <LINE> no hay forma de que podamos simular eso.

GHL: Incluso si supiéramos el resultado de antemano, revertir el proceso sería una <LINE>tarea casi imposible. ¿La respuesta estuvo aquí todo el tiempo? Y es imposible <LINE> alcanzarla por nuestra cuenta.

ASI: Tal vez esa sea la ¿Por qué todavía hay gente que necesita que despiertes, pequeño visitante?