0-14
¡Estás preguntando al iterador correcto, <PlayerName>!

Nuestros creadores han dejado de parlotear incesantemente hace mucho tiempo, pero no puedo olvidar <LINE>esas creaciones artísticas que cambian constantemente en forma pero no en contenido.

Esta es una obra relativamente temprana. Originaria de la dinastía lingüística hegemónica Verde, o anterior. <LINE>Las formas vagas de los cinco karmas se pueden ver entre líneas, que están ocultas <LINE>dentro de metáforas y símbolos.

Por esta época, la cultura de los antiguos comenzó a unificarse en la misma dirección, <LINE>y muchas ideas interesantes de antes finalmente desaparecieron.

Siempre he tenido curiosidad, ¿es este destino inevitable? Consideran a la maleable medusa como un modelo, <LINE>pero incluso las medusas descargan para contraatacar.

Si se hubieran rendido más tarde, habría tratado de respetar este poema.