0-140
Este es el mensaje que Siete Soles Rojos le llevo a Cinco Guijarros cuando ocurrió el incidente.

Es difícil no sentirse triste al leerlo ahora. Pero aun así es una carta hermosa, <LINE>Nunca había visto a nadie escribir cartas de esta manera...

De todos modos, para Cinco Guijarros en ese momento, incluso con mucha redacción cuidadosa, <LINE>no podría controlar un caballo al borde de un acantilado.

Espero que Cinco Guijarros eventualmente reflexione sobre todo esto. No puede escapar de todo lo que sucedió en esos pocos ciclos de lluvia para siempre".