0-15
Este es el diagrama de diseño de la tubería de un sistema de filtración de Fluido del Vacío.

Podemos usarlo para purificar el Fluido del Vacío, y cada vez que recibamos un envío también podríamos usar un poco para enviar a uno de mis creadores.

Tengo este dispositivo en mi estructura, pero ha estado fuera de servicio durante mucho tiempo.

¡Qué lástima, de lo contrario habríamos llenado una bañera e invitado a todas las criaturas de la Tierra a hacer cola para darse un baño!

Jaja, es solo una broma~

Debes saber que este será eventualmente tu destino.

Pero para tu pequeño cerebro despreocupado, este final realmente no importa.

¿Estoy en lo correcto?