0-16
Recuerdo esto, fue escrito por Cinco Guijarros. Y era evidente que había modificado la perla,<LINE>pero no era un trabajo limpio, era joven en ese momento.

En ese momento, todavía estaba comprometido con la misión dada por nuestros creadores, y este era uno de sus proyectos de investigación,<LINE>pero nada de eso importa ahora.

De hecho, pocos de nosotros realmente creemos que podemos encontrar la respuesta a esa gran pregunta. Esto se ha vuelto cada vez más así con el tiempo, por eso la muerte de Brizna de Paja ha causado tanto revuelo.

Más tarde, aunque los objetivos de Cinco Guijarros cambiaron, su ambición y vanidad no disminuyeron... Obtuvo el final que se merecía,<LINE>pero eso no era lo que ninguno de nosotros quería ver.