0-164
¡Increíble! El interior de esta cápsula está lleno de fluido vacío, ¡pero mantiene la actividad biológica!

Cualquier sustancia se disolverá continuamente en el fluido vacío, y esta cápsula no es una excepción. <LINE>Sin embargo, sus células internas mantienen una alta tasa de división, compensando los efectos destructivos<LINE>a través del método de creación.

¡Esto es muy desconcertante! Si puede mantener la estabilidad bajo perturbaciones externas,<LINE>entonces este sería un gran espécimen. ¿Te importa si lo conservo para la investigación?