0-17
Este es el plano de un acuífero en algún lugar. En la época en que apenas empezaban a construir iteradores, era una preparación necesaria investigar los recursos hídricos locales.

Necesitamos agua limpia para alimentar a nuestros microorganismos internos, al igual que necesitamos fluidos corporales. Si carecemos de recursos hídricos, solo serán necesarios unos pocos ciclos antes de que nuestros procesos se detengan, y luego moriremos.

No una muerte completa. Todavía podemos sentir el deterioro del equipo y la muerte de los tejidos. Pero ya no tendremos ninguna capacidad de pensamiento.

Es como una pesadilla. Solo puedes ver cómo sucede.

Por eso me siento tan triste. Luna está sufriendo mucho, pero no puedo hacer nada.