0-18
No esperaba tener la oportunidad de volver a tratar este tema...<LINE>Este artículo fue escrito por Luna para Brizna de Paja. Es una larga historia.

Después de la muerte de Brizna de Paja, la información que dejó causó fluctuaciones significativas entre los iteradores.

Por un momento, casi todos tenían algo que decir: después de trabajar duro durante mucho tiempo en nuestra responsabilidad común,<LINE>el caos que se desató después de un posible avance era bastante esperado.

Algunos iteradores, al hacer varias especulaciones, se habían olvidado de mantener la dignidad.<LINE>Hubo algunas propuestas extremas, que son peligrosas por naturaleza.

Sabía que Luna intentaría estabilizar la situación, y de hecho lo hizo.

Este artículo es pertinente y poderoso, con mucho de su estilo.