0-19
Estoy agradecido, ¡el alivio es indescriptible!

...

Oh... esta neurona... es de ASI.

Antes de reformatear este regalo, puedo leer sus condiciones a partir de él. Sigue siendo optimista. Aunque no me quedan muchos recuerdos, todavía evoca una sensación familiar de paz.

Esta es una neurona extremadamente valiosa. Creo que este nivel de honestidad se ha convertido desde hace mucho en una rareza entre los iteradores. Se suponía que debíamos ayudar a todos. Pero cuando nos enfrentamos a predicamentos insuperables, la mayoría perdió la compostura.