0-20
Esta es una conversación entre Cinco Guijarros y Siete Soles Rojos. Se remonta a mucho tiempo atrás.

De hecho, ya en esa época se podía vislumbrar la causa del desastre. Pero, por supuesto, es solo porque tengo<LINE>el conocimiento que tengo ahora.

Gracias por traerlo hasta aquí, <PlayerName>, pero debo decir que no debería ser yo quien lo guarde.

No estoy dispuesto a leer este diálogo, tanto porque ya entiendo lo suficiente<LINE>los pensamientos de las partes involucradas como porque no puedo soportar mirarlo directamente; aunque todo el<LINE>desastre se ha convertido en algo del pasado, sus consecuencias no lo son.