0-21
Esta es una conversación de un grupo de conversación de iteradores, en la que Cinco Guijarros anunció<LINE>su postura radical de romper el tabú de la autodestrucción, por primera vez. Incluso anónimo, <LINE>es fácil reconocerlo.

No soy ajeno al impulso que lo hace ser así. Creo que todos los iteradores comparten el<LINE>mismo sentimiento, por eso sus comentarios han causado un malestar generalizado.

Si prestas más atención, es fácil darse cuenta de que irá demasiado lejos en este camino. Pero en ese momento, <LINE>nadie esperaba que esto sucediera realmente - y de una manera tan dolorosa.

Incluso si puedo revivir toda la historia, todavía estoy impactado.