0-22
Este es un registro de chat de un grupo local. Tal vez mirar atrás al pasado sea también mi deber, ahora que lo has traído aquí.

Durante ese período, el radicalismo extremo de Cinco Guijarros causó ansiedad entre muchos miembros. <LINE>En esta conversación, expresé abiertamente mi actitud, esperando que él pudiera ver lo absurdo de su posición.

No expresé mis palabras con cuidado en ese momento. Ahora parece que cuando se trata del <LINE>tema de Cinco Guijarros, siempre pierdo el juicio por inquietud.

De hecho, este enfoque solo tendrá un efecto contraproducente en los obstinados.

<PlayerName>, ¿estás haciendo muecas para que diga más?

No estoy dispuesto a hablar con tanta elocuencia sobre una tragedia... o más bien, <LINE>el impacto de este asunto todavía me deja sin saber por dónde empezar.