0-23
Esto es...

...

No quiero leer este texto en voz alta. Solía ​​sentirme enojada, pero ahora solo me siento triste.

En este mensaje, nos enteramos por primera vez de la desastrosa situación de Luna. Cinco Guijarros<LINE> le está haciendo daño y estamos haciendo todo lo posible para detenerlo.

Ha pasado mucho, mucho tiempo desde entonces. Espero que Cinco Guijarros haya recuperado la cordura y<LINE>haya reflexionado sobre sus acciones. Es tan cercano a Luna que puede elegir compensar sus errores<LINE> en lugar de seguir por el camino equivocado.

Por supuesto... Creo que ya ha tomado medidas.