0-23
Esto es...

...

Aunque he releído este texto varias veces, el impacto de verlo de nuevo sigue siendo significativo.<LINE>Como puedes ver, mi ira aún no se ha calmado.

En este mensaje de texto, nos enteramos por primera vez de la desastrosa situación de Luna.<LINE>Cinco Guijarros la estaba lastimando y estábamos haciendo todo lo posible para detenerlo.

No quiero hablar más sobre Cinco Guijarros. Para ser honesto,<LINE>si hablo libremente, ni siquiera sé qué diría.

Esto es una pesadilla. Rara vez me desvinculo, pero durante ese tiempo me pregunto por qué todavía<LINE>no hemos despertado de nuestros delirios y sueños.