0-38
Es solo una factura de aceptación de movimiento, nada interesante, <PlayerName>.

Esta es una de las leyes locas emitidas por el vigésimo segundo Consejo de Subsistencia, que requiere que todos los cultivos cosechables<LINE>se cosechen antes de la ascensión pública final. Para aquellos individuos que esperan retrasar su ascenso, esto no fue<LINE>muy amable! <LINE>En ese momento, utilizaron todos los medios para unificar su orden al ingresar al Mar del Vacío. Pero al examinarlo más de cerca,<LINE>hay una codicia obvia escondida detrás de esta obsesión. Afortunadamente, el Mar del Vacío no es un juez estricto.

Este es un recuerdo sobre un retrato familiar. La intención original era atraer a familias de la misma casta<LINE> de aristócratas para formar alianzas.<LINE>Pero es obvio que se trata de una imitación torpe o una sátira. Mi sensación es que, aunque nuestros creadores<LINE>eran extremadamente rígidos, a veces también resultaban inesperadamente divertidos.

Este es un catálogo de componentes para la unión de velas voladoras. Si no entiendes lo que es una vela voladora, puedes intentar <LINE>imaginar una versión en miniatura de un buitre. <LINE>¡No te confundas tanto! <LINE>Si te hace sentir mejor, esas velas voladoras son mucho más inofensivas que los buitres. Los antiguos entonces <LINE>desviaron demasiado su atención a la ascensión, por lo que la investigación sobre velas voladoras se detuvo en propósitos de entretenimiento.

Este pobre hombre intentaba imitar el estilo clásico de escritura. Es una necesidad, ya que algunas ideas deben aferrarse a una forma específica. Pero, por desgracia, la vieja era ya es cosa del pasado. Escribe bien, pero ya nadie le escucha.

Este es un plano de unas vigas de soporte para un edificio. Bueno, no tiene nada de interesante.

Este es un esquema de un organismo con un propósito. Supongo que te has topado con estos tipos al pasar por el basurero de <LINE>. Pero esta es todavía una versión preliminar, lo que significa que no se volverá loco cuando lo ataques. Cuando <LINE>nuestros creadores diseñaron estas cosas, podían manipular los instintos biológicos para su propio beneficio. Qué astuto~

Este es un esquema antiguo de una máquina de filtración de gas, que parece muy toscamente diseñado y necesita mejoras.

Este es el genoma de un microbio que procesa azufre. Esta versión ya ha sido reemplazada.

Es el plano de un pequeño filtro purificador de incienso. Una necesidad para que mis creadores puedan vivir en superestructuras.

Un modelo de una sección de tubería que transporta fluido. Supongo que no lo necesitas realmente, y yo tampoco.

¡Has encontrado algo raro! Se trata de una esfera de diamante sencilla y, si la observas más de cerca, puedes ver la diferencia entre ella y las perlas. Guárdalo para ti, criatura.

Hmm... Alguien abusó de esta perla. Este tipo de grabado no parece haber sido realizado por carroñeros,<LINE>ni tampoco parece haber sido grabado mecánicamente. Pero ha sido grabado de ida y vuelta miles de<LINE>veces, y parece que la obsesión es más profunda que un eco. Sin embargo, incluso si realmente proviene de nuestros creadores,<LINE>¡es difícil sorprenderme!

Esta perla se ha dañado y ya no nos sirve. Sin embargo, a los carroñeros les gustará seguro, y puedes acudir a ellos para intercambiar lo que necesites.

Solo hay una imagen borrosa en el interior... ¿una tira de tela? Esta perla se ha desteñido, así que no puedo<LINE>darle más información.

¡Es un trabajo creativo delicado! El productor no utilizó ningún formato de datos para registrar la información, sino que dibujó directamente un patrón complejo dentro de su red. En otras palabras, hicieron una microescultura. Me alegra ver una creación tan interesante. Gracias, <PlayerName>.

Esta perla se ha desvanecido severamente, dejando solo algunos caracteres ilegibles y confusos en su interior.

Oh... ¡Lamento decirte que trajiste una perla completamente en blanco!

Bueno, este está completamente vacía.

Está completamente en blanco. Debe haber estado esperando todo este tiempo a que alguien viniera y lo usara. Lamentablemente, nadie lo ha hecho todavía.

Tengo malas noticias que contarles: no hay historias interesantes ni funciones prácticas <LINE>en esta perla. ¡En realidad, no hay nada aquí!

Éste no tiene nada, ni siquiera un símbolo.

¡Vacío! Sin embargo, puedes jugar con la perla. Después de todo, es una esfera hermosa.

Está rota y no se puede extraer nada.

Esta es una imagen de perla infinitamente anidada. ¿Tienes curiosidad por saber qué simboliza? Pero ya no podemos<LINE>saberlo.<LINE>Puede simbolizar el ciclo eterno, que es el tema menos novedoso en la civilización antigua. Pero es más probable que<LINE>sea solo una pequeña broma.<LINE>No sirve de mucho, solo juega con ella~

"... a través de las brumas de la memoria, tu imagen baila, como las motas de polvo, en un rayo de sol que <LINE>atraviesa una habitación oscura." <LINE>Es un verso del antiguo poeta granjero Pel. ¡Tiene la maravillosa habilidad de visualizar experiencias abstractas! <LINE>Si me traes algunas de sus obras más, <PlayerName>, podría sentir ganas de tirarme al suelo <LINE>y contarte apasionadamente sobre mi pasado. <LINE>Jaja, ¿de verdad no me creerías?

Este es un catálogo de técnicas de preparación de té. La mayoría de las materias primas eran muy escasas y se extinguieron con la llegada de los antiguos. Por eso, lamentablemente, ya no se puede saborear.

Qué lista tan extraña... ¿Podría ser éste algún tipo de material de preparación ritual?

Pequeño, ¡has desenterrado un verdadero tesoro de arte! No te preocupes, intentaré describírtelo.<LINE>En la pintura, hay una planta que se alimenta por filtración y que ha estado sedienta durante mucho tiempo, con cinco botellas de agua<LINE> colocadas en su superficie.<LINE>Muchos de nuestros creadores afirmaron que esta pintura les causó dolor fisiológico.<LINE>En la era de las prohibiciones más estrictas, incluso se prohibió la distribución en un momento dado.<LINE>Quizás puedas empatizar con sus deseos, pero es difícil comprender sus luchas. Créeme, ¡esto<LINE>es exactamente lo que te hace adorable!"

Este es un extracto de un poema largo clásico. Esta poesía es particularmente antigua y el autor eligió permanecer anónimo. <LINE>Recuerdo que relató sus once suicidios y ciclos, y dio una profecía excepcionalmente pesimista al final. <LINE>El extracto aquí es un razonamiento pesado y tedioso... <LINE>Supongo que ya estás somnoliento de escuchar, pequeño~

¡Hay 71 números aquí, es difícil adivinar su propósito!

Mantengamos esta perla en secreto. Hay cosas que no conviene que tú las escuches, ni que yo las diga.

Esta perla graba un himno sencillo. Oye, aunque me mires así, no puedo cantarte. <LINE>Está bien, intentaré encontrar una forma de tocarlo.

"Querido diario..." Y no hay nada más escrito.

Este es un diario escrito por un trabajador de la construcción subterránea. Escribió extensamente sobre su insomnio<LINE>y sus pesadillas.<LINE>Durante ese período, la gente se esforzaba ansiosamente por desvelar el velo de misterio que cubría el mar vacío<LINE> y simultáneamente dio origen a una época dorada de la literatura clásica de terror.<LINE>Y estos diarios son obviamente más documentales que literatura de ficción. Es muy interesante. Si puedes<LINE>entenderlo, incluso estoy dispuesto a leértelo como un cuento para dormir~

En este libro se registran algunas teorías geométricas simples de los antiguos. Ahora bien, yo diría que solo se registra la artesanía de los carroñeros. Su tecnología de perforación ha mejorado mucho, pero todavía hay mucho margen de mejora. Es difícil no preguntarse hasta qué punto la tribu de los carroñeros puede evolucionar después de diez mil ciclos de lluvia. Jaja, por tu expresión, ya son bastante complicados, ¿no?

Los datos de esta perla han sido alterados varias veces. Puede que contenga información confidencial valiosa. ¿Quizás se trate de un documento comercial? Por supuesto, después de que nuestros creadores se fueran, estos secretos ya no tienen ningún valor.

Esta es una instrucción para hacer crecer el esqueleto de una criatura. Parece del mismo tamaño que tú, <LINE>, pero yo diría que eres mucho más lindo, <PlayerName>.

No hay nada en él excepto el número 8. Um... ¿Quizás alguien echó suertes con las perlas?

Esta perla no tiene nada de interesante, solo contiene una secuencia numérica. Puede ser una clave o un código de identificación, pero definitivamente ya no es válido.

Se trata de una serie de números que podrían ser una especie de cifra.

Este documento registra información sobre diversas armas, pero es obvio que hace mucho tiempo que no se producen nuevas armas en esta tierra... y mucho menos las barras de refuerzo que estás usando. A lo largo de la historia de la escritura, nuestros creadores tendieron a usar espadas para simbolizar reglas y caballeros, en lugar de impulsos violentos. Esto es muy interesante, ¿no? Parece que las consecuencias de la violencia son bastante aterradoras.

Esta es una revista que intenta confundir los fluidos del vacío con la antimateria. ¡Qué imaginativo! Nuestros creadores<LINE>siempre se les ocurrían algunas ideas extrañas. A veces creo que están tratando de complacer al público, pero<LINE>es más probable que simplemente estén demasiado entusiasmados.

Esta perla está ocupada en su totalidad en la memoria por una imagen completamente en blanco. Esto es bastante interesante, supongo que el creador<LINE> está expresando su reverencia por la nada. Al menos en el pequeño universo de la perla, puede crear tranquilidad absoluta.

¡Qué ambicioso era el autor de este código! Su objetivo era realizar simulaciones complejas de nuestro mundo.<LINE>Independientemente de la precisión, la carga de trabajo ya es asombrosa. Déjame ver...<LINE>Siendo optimista, solo ha completado menos del 1 %. Es un intento interesante, pero desafortunadamente la ascensión pública lo interrumpió. Supongo que muchas personas tienen un trabajo que no quieren abandonar hasta el final, pero nadie<LINE>puede tolerar la soledad. Entonces, incluso si alguien intenta quedarse, al final, seguimos siendo los únicos que quedamos.

Graba un lenguaje especial que transmite información a través de gestos y expresiones faciales. ¿Quieres aprender?<LINE> Puedo completar la parte de los gestos, tú puedes usar expresiones. ¡La triple afirmación ya no tiene esperanza! No me importa dejarte<LINE> un tiempo para practicar esto contigo.