0-40
Una memoria de trabajo activa... Los datos sin procesar se han almacenado aquí para pegarlos más tarde en la memoria ocupada actualmente por <LINE>. Sin contexto, nadie puede saber el propósito específico de estas tareas.

Los dos primeros tercios representan una escena en la que un lagarto trepador de paredes observa las ramas de un gran árbol. El último tercio está cubierto por una serie de números. Es difícil determinar el propósito de esta información... Creo que puede ser una iteración inútil.

Un mantra de oración común que se repite varias veces. No tiene nada de especial, a menos que repetir un verso 7110 veces pueda considerarse especial.

Esta es una pintura que representa el cielo y las nubes. Es posible que debas confiar en tu propia imaginación para<LINE>leer el contenido de esta perla, mi pequeño mensajero, porque no puedo dibujarla para que la veas~

Esto registra dos series de números entrelazados. Creo que puede ser la clave del procesador criptográfico <LINE>, que se utiliza para garantizar la seguridad de los datos.

Esto es qualia, es como grabar una, um... experiencia trascendental.<LINE>Hablando de qualia, tiene una historia de invención interesante. Antes de que se lanzara al público, muchos<LINE> creían firmemente que este medio sería más influyente que el texto. Algunos<LINE>compararon esto con un "salto de la segunda a la tercera dimensión". Algunos afirmaron que el nuevo medio de<LINE>comunicación reemplazará al antiguo.<LINE>Mira, resultó que nada ha cambiado mucho. Seguimos siendo prisioneros del lenguaje y la escritura.<LINE>Pero me alegro de ampliar mi colección de qualia, a veces son como música.<LINE>Gracias por tu regalo, <PlayerName>. Me lo quedo.

Esta es una memoria de trabajo activa que puede representar una serie de números complejos. No puedo brindarte más información a menos que conozca el contexto.

Este es un recuerdo que me resulta difícil de repetirte con palabras, pequeño mensajero.<LINE>Bueno, puedes recordar el día en que entraste por primera vez al desierto. El nuevo ciclo<LINE>acababa de comenzar y todo estaba cubierto de agua que goteaba. Recuerdo que había un arcoíris. Por supuesto,<LINE>casi todos los nuevos ciclos tienen un arcoíris. Y subiste lo suficientemente alto para ver tu futura búsqueda...<LINE>Sé que no fantaseé demasiado con esto, porque todos mis supervisores pudieron ver tu felicidad ese día~