0-41
En esta perla, un mantra se repite 5061 veces y termina con un verso de terminación.

Este tipo de pequeñas baratijas solían producirse en masa como decoración en el pasado; muchas personas estaban<LINE>obsesionadas con colgar accesorios que simbolizaban el Gran Ciclo en sus cuerpos.

¿Puedes entenderlo, criaturilla?

Solo piénsalo, estaban reproduciendo el mismo pensamiento día tras día en sus mentes: ¡Ciclo!<LINE>¡Ciclo! ¡Ciclo!" Transformar conceptos abstractos en objetos de la vida real, es un extraño consuelo en sí mismo.