0-42
Esta información registra la controversia causada por Cinco Guijarros entre los parlamentos, <LINE>que es exactamente la misma que recordaba.

Durante ese período, nuestros creadores fueron particularmente ruidosos. Incluso causaron varios casos de destrucción violenta, <LINE>y no escatimé ningún esfuerzo para averiguar la razón completa.

Ningún iterador tomaría en serio su opinión pública, excepto el propio Cinco Guijarros; en ese momento, <LINE>noté el silencio enojado de nuestro nuevo miembro.

Esto ha pasado mucho tiempo desde entonces. Cinco Guijarros no es lo suficientemente sofisticado como para ser difícil de leer, <LINE>pero incluso si podemos entenderlo, aún no sabremos cómo tratar con él.

No seas curioso. Incluso si no entiendes estas cosas, aún puedes entender tu pequeño mundo~