0-43
Este es un registro de conversación, que sucedió hace poco tiempo, y la razón por la que Siete Soles Rojos<LINE> te confió un mensaje.

Debido a la radicalización y el autoaislamiento de Cinco Guijarros, hemos perdido por completo el contacto con él<LINE> y su vecino, Miras a la Luna.

Cinco Guijarros está en pésimas condiciones ahora mismo, tanto física como mentalmente, pero lo que más me preocupa<LINE> es la situación de Luna. Apenas sale lluvia de su lata. Si las cosas son como temía... no<LINE>quiero imaginar el peor escenario posible.

Es hora de que sigas adelante, y espero que puedas intentar darte prisa, antes de que las cosas sean irreparables.