0-43
Este es un registro de conversación en el que las dos partes están discutiendo la situación de Cinco Guijarros.<LINE>En ese momento, su experimento había fallado y Luna había perdido contacto con nosotros.<LINE>Todos estaban preocupados por su situación.

Ojalá se hubiera dado cuenta de que no tenía que limpiar su desastre solo. <LINE>No estoy seguro de si había una mejor manera en ese momento, pero su autoaislamiento fue un gran obstáculo para cualquier posible ayuda,<LINE>lo cual era inútil más que para proteger su patético ego. Además, también arrastró a Moon a todo esto.

Después de eso, de hecho hubo intentos de amonestarlo, pero todos terminaron en fracaso.