0-51
...

Oh... espera un momento.

Parece que hay un fragmento de datos abandonado en esta perla.

Se trata de un código secreto que apunta a las Puertas de Karma, su creador intentó paralizar su función de detección interfiriendo con su corriente. <LINE>Aunque el contenido que lleva esta perla está completo, nunca ha sido activada.

No es que nadie haya fabricado dispositivos similares en el pasado, pero casi nadie eligió usar perlas como medio. <LINE>Creo que es porque las perlas son demasiado frágiles para soportar todo el proceso. <LINE>Quizás por eso su creador finalmente decidió abandonarla.

…

Dejame intentarlo, será muy útil si tienes prisa.

No estoy segura de si puedo hacer que se reinicie, déjame ver...
