0-54
Este es el genoma de un organismo con un propósito, una babosa de limpieza doméstica.

Esta secuencia genética es bastante simple y debe ser un producto temprano de la tecnología de organismos con un propósito<LINE>. Ustedes dos especies comparten una palabra común en sus nombres, pero no los confundan<LINE>con sus ancestros~

¿Saben algo sobre organismos con un propósito? En realidad, ambos lo sabemos. Para nosotros, un plano es<LINE>como una carta de invitación al mundo.

Es obvio que su linaje ha dejado de lado el aroma de la creación artificial, y sus lindas orejitas<LINE> están aleteando una vez más para nadie más que para la madre naturaleza.