0-7
Ah, lo encontraste. Sospecho que tu nariz tiene la habilidad de oler pequeños secretos polvorientos.<LINE>Vamos, abordemos esto.

Este es un error de cálculo de mi amigo Siete Soles Rojos. Cuando le entregaron esta peligrosa<LINE>información a Cinco Guijarros, claramente no se dieron cuenta de los potenciales riesgos.

Por supuesto, la capacidad ejecutiva de Cinco Guijarros y su forma de hacer las cosas<LINE>eran difíciles de predecir para mi amigo. Soles no es perceptivo, así que aunque son cercanos,<LINE>a veces no se da cuenta de los sentimientos de Cinco Guijarros.

Es su personalidad. Si fuera diferente, entonces simplemente no serían el Soles que conocemos y amamos.

Lo sé. Soles solo quería ayudar.