0-38
运输承兑发票而已，没什么有趣的，<PlayerName>。

这是第二十二届生计委员会发出的疯狂法令之一，要求在普世飞升之前将所有可采集作物尽数收割。<LINE>对于那些希望延后飞升的个体，这可真不怎么厚道！<LINE>当时他们用尽手段，以便踏入虚空海时步调统一。可是仔细想想，这种执念背后隐藏着显而易见的贪<LINE>恋。幸亏虚空海不是一位严苛的判官。

这是关于一幅家庭肖像画的记忆。本意是吸引同等级种姓家族，你知道的，抱团取暖。<LINE>但很明显，这要么是个弄巧成拙的寨品，要么是为了讽刺而作。<LINE>我的感想是，我们的创造者虽然一板一眼，有时却意外逗趣。

这是一本天航器的部件目录。如果你不懂什么是天航器的话，可以试着想象迷你版的秃鹫。<LINE>别露出如此复杂的表情嘛~<LINE>如果能让你好受些，那些天航器可比秃鹫无害多了。我想古代文明将太多注意力转向了飞升，<LINE>天航器的研究便止步于娱乐用途了。

这个可怜人在试着仿制古典的文风。他需要这样做，有些思想只得依托于特定的形式存在。<LINE>但很可惜，旧时代已经成为过去。他写得不赖，但已经没人会听了。

这是一些建筑支撑梁的蓝图。好吧，没有什么有趣之处。

这是一种功能性有机体的示意图，我猜你路过垃圾场时遇见过这些家伙。但这是早期的版本，<LINE>也就是说，它尚且不会因为受到攻击大发雷霆。我们的创造者设计这些东西时，总能<LINE>将生物本能化为己用，多么狡猾~

这是一种气体过滤机的旧示意图，看起来做工很粗糙，而且设计有待改进。

这是硫处理微生物的基因组。这个版本早就已经被淘汰了。

这是小型熏香净化过滤器的蓝图。这是一种我的创造者在巨构建筑上生活的必需品。

一段流体输送管段模型。我猜你不太需要这个，恰好我也是。

你淘到稀有货了！这是个简单的钻石球体，仔细看，你能看出它与珍珠的差别。<LINE>拿去收藏吧，小朋友。

唔......有人虐待了这颗珍珠。这不像机械刻痕，而拾荒者对珍珠的加工通常更有实际用途。<LINE>这颗被来回刻录了几千遍，执念似乎比回响还深。不过，即使这真的出自我们的创造者之<LINE>手，也很难令我惊讶了！

这颗珍珠破损了，对我们已经没用了。不过，拾荒者肯定会喜欢它，你可以去它们那里<LINE>交换你需要的东西。

这上面只有一个模糊的图像……一块条形织物？这颗珍珠已经褪色了，所以我不能<LINE>告诉你更多信息。

这是一个小巧的创意作品！制作者没有使用任何数据格式来刻录信息，而是直接在它的晶格<LINE>内部绘制了一个复杂的图案。换言之，他制作了一件微雕作品。我很高兴能看见这样有趣的<LINE>创作，谢谢你，<PlayerName>。

这颗珍珠褪色很严重，里面只剩一些无法解读的乱码。

哦……我不得不遗憾地告诉你，你拿来了一颗完全空白的珍珠！

好吧，这颗完全是空的。

彻底的空白——它时刻等待着被人使用。遗憾的是，还没有人这样做。

我要告诉你一个不幸的消息：这颗珍珠里没有什么有趣的故事，或者某个实用技能。<LINE>事实上，这里什么也没有！

这颗什么也没有——连一个符号也没有。

空空如也！不过，你可以拿去玩。它毕竟是一颗漂亮的球体。

它已经坏了，什么也无法读取。

这是个无限嵌套的珍珠图像。你好奇它隐喻着什么吗？但我们没法知道了。<LINE>它或许寓意着永恒轮回，这在古代文明中是最不新鲜的话题。但它更可能只<LINE>是个小玩笑。<LINE>没什么用了，拿去玩吧~

“…….穿过记忆之迷雾，你的影像跳着舞，就像微尘与尘土，一束日光中飞舞，分割暗室如碎布。”<LINE>这是古代农民诗人佩尔的诗，他拥有将抽象体验视觉化的奇妙能力！如果你再给我带来几颗他的作品，<LINE><PlayerName>，我或许会感性到卧在地上深情地为你讲述我的往事~<LINE>哈哈，你不会当真了吧？

这是酿茶技术的记载。大多数原材料都很稀有，随着古代文明的飞升一起灭绝了。可惜，你没办法<LINE>尝到鲜了。

如此古怪的清单......这会是某种仪式的准备材料吗？

小家伙，你挖到了一个真正的艺术宝藏！别急，我会试着向你描述。<LINE>画中是干渴已久的滤食植物，五瓶水被放在它的表面。我们的创造者中，很多人声称这副画作带给他们生理<LINE>上的刺痛。在禁令最为严苛的年代，此作甚至一度被禁止发行。<LINE>或许你能共情他们的欲望，但很难理解他们的纠结。相信我，这正是你们的可爱之处！

这是一首古典长诗的摘抄。其诗年代久远，作者选择了匿名。我记得他讲述了自己十一次的自杀与轮回，<LINE>并在结尾给出了格外悲观的预言。这里摘抄的是一段沉重而繁琐的推理......<LINE>我猜你已经听得昏昏欲睡了，小家伙~

这里有71个数字，很难猜到它的用途！

让我们把这颗珍珠当作秘密吧。有些事情不适合你听，也不适合由我来说。

这颗珍珠记录了一首简单的赞美诗。嘿，就算你这样盯着我看，我也没办法唱给你听~<LINE>好吧，我会试试找到播放它的方法。

“亲爱的日记......”然后就没有然后了。

这是篇日记，出自一位地底建造工人之手。他大篇幅地写下了他的失眠和梦魇。<LINE>那个时期的人们正在忐忑之中致力于揭开虚空海的神秘面纱。种种超出常识的发现催生出一批经典的<LINE>恐怖文学。<LINE>而这些日记显然比虚构文学更加纪实。很有趣，如果你能听懂，我甚至愿意把它当睡前故事念给你听~

这颗原本记录的是古代文明的一些简单的几何理论。现在，我会说它记录的是拾荒者手工业。<LINE>它们的钻孔技术提升了不少，但进步空间还很大。令人很难不去好奇，再过一万个雨循环，拾<LINE>荒者部族能够演进到什么程度。<LINE>哈哈，从你的表情看，它们现在已经足够棘手了，对吗？

这颗珍珠的数据曾经被多次扰乱。它有可能存储着某种珍贵的机密信息。也许它是一份商业文件？<LINE>当然，在我们的创造者离开之后，这些机密也就变得一文不值了。

这是一个生物骨骼的生长指令。它看起来和你差不多大，不过我会说你比它更可爱，<PlayerName>。

上面除了数字8什么都没有。嗯……难道有人用珍珠抽签吗？

这颗珍珠没有什么有趣的地方，它只是包含了一个数字序列。这可能是一份密钥或者识别码，<LINE>但现在肯定失效了。

这是一个数字序列，有可能是一种密码。

这份文件记录着各种武器的信息。但显而易见的是，这片土地上已经很久没有生产新的武器了——哦，<LINE>抛开你使用的钢筋不谈。有文字记录以来的历史中，我们的创造者总倾向于用剑刃象征规则和守卫，而<LINE>不是暴力冲动。这很有趣，不是吗？看来暴力的业果颇为令人生畏。

这是一本期刊，试图将虚空流体和反物质混为一谈。多么异想天开！我们的创造者总会想出一些古怪<LINE>的点子。有时候我以为他们在哗众取宠，但他们更可能只是太激动了。

这颗珍珠被一张完全空白的图像占据了全部内存。这蛮有趣的，我猜创造者是在寄托一种对虚无的崇敬。<LINE>起码在小小一方珍珠宇宙，他能创造出绝对的宁静。

写下这套代码的人是多么野心勃勃！他的目的是对我们的世界进行复杂模拟。且不论最终的准确度如何，<LINE>工作量已经庞大得骇人。我看看……<LINE>乐观来讲，他只完成了不到百分之一。这是个有趣的尝试，可惜普世飞升中断了它。我猜很多人直到最后<LINE>都有着不愿中断的工作，但没人能够忍受孤独。所以，即使有人试着留下，最终还是只剩下我们了。

它记载着一种特殊语言，经由手势和面部表情传递信息。你想学吗？<LINE>我可以完成手势那部分，而你可以使用表情。三重肯定已经没什么希望了！我不介意留一些时间<LINE>陪你练习这个。