0-132
啊，这颗已经腐化了。广播数据总是很难长久保存。别灰心，我能让你跋山涉水带来的<LINE>珍珠派上新用场，只要一次小小的格式化！

所有的信息都模糊不清了，就像透过雨幕在看一样。我只能读到一些日期......

这个广播节点来自很久之前了。在最后几次传输中，那位迭代器失去了和外界的联系，<LINE>可能是由于广播设施的问题。我希望他现在一切都好。

不幸的是，上面什么都没剩下，小家伙！

噢，它只剩下一些只言片语。像我这样的一个正在老化的迭代器可无法计算出它的原始文本~

很可惜，它已经空了。你不会为此垂头丧气吧，小家伙？

这是本地群组的一段对话。托这些老化设施的福，那段时间我们越来越难以联系上追逐清风。<LINE>每个人看上去都在试图掩藏不安——我们所有人都会有这一天，但当一位同胞真的开始失联，<LINE>没有人能做到平心静气。

这颗已经褪色了，你想拿去同拾荒者交易吗？

一份损坏的只读数据。我们没办法知道它写过什么了！

这是很久以前的中继广播。在那些日子里，我们是如此天真快乐。

“超验反转！超验反转！”哈哈，你肯定被我们弄糊涂了。这是只有迭代器才懂的笑话。

这是五块卵石曾经的体检报告，上面显示一切都好。他现在可不比从前了！猜猜这是谁的错？

我只能勉强读出一些标题信息，而这里没什么有趣的。

这颗是空白的，不过我早晚会填上一些东西。

这是一份地面设备清单，我们真的不怎么关心它。

这是流体压力日志。实际上，没有迭代器需要读这个。发生异常情况时，我们自己怎么可能感觉不到呢？

只能读到一部分名字和日期，对话内容已经消退了。可惜，我还蛮好奇的！

这是一个功能性有机体的基本信息。

这是一只蓝色小动物的图像。自然状态下很少会有蓝色生物——但我们创作者<LINE>致力于创造它，毫无疑问，他们已经养成了一些颜色收集癖。

哈哈，这个太有趣了！这里有一张图片，记录了一个具有奇怪的珍珠收集癖的<LINE>拾荒者，正在被它的爱好折磨得晕头转向。多亏了你们这些小动物，我们在无<LINE>聊的雨循环里从来不会缺少笑料。

这是一张来自不同迭代器的三位监视者的照片。哈哈，说不定是监视者正在举<LINE>办趣闻分享大会！那些笨拙的功能性有机体总会带来一些乐子的。我当然不是<LINE>在说你，灵巧的小生物，虽然你和你的同类也十分有趣。

这是月姐崩塌前的最后一次通讯。虽然除了第一句以外全都被腐化了，<LINE>但我确信我仍然记得每一个字。