0-40
一段活跃的工作记忆……原始数据已被存放在这里，以便稍后粘贴到当前占用的内存中。<LINE>没有上下文的话，任何人都不可能知道这些工作的具体作用。

前三分之二描绘了这样一幅画面：一只爬墙蜥蜴正凝视着一棵大树的树枝。后三分之一被一些数字序列覆盖。<LINE>很难判断这些信息的用途……我想这可能是一次徒劳的迭代。

一个多次重复的普通祈祷经文，没有什么特别的地方——除非重复了7110次也算特别。

这是一副描绘天空和云彩的画作。你可能需要凭借自己的想象来读取这颗珍珠的内容，我的小信使，<LINE>因为我可没法把它画给你看~

这里面记录了两个交织在一起的数字序列。我想这可能是密码处理器的密钥，用于保证数据安全。

这是感受质，它像是记录了一次，嗯……超验体验。<LINE>说到感受质，它有一段有趣的发明历史。在它开放使用前夕，很多人坚信这种媒介的颠覆性将会大于文字。<LINE>有人将此比喻为“二维向三维的跨越”。 有人声称新的交流模式将会顶替旧的。<LINE>瞧，结果并没有改变太多，我们仍然是语言文字的囚徒。但我很高兴能扩充我的感受质藏品，有时它们就<LINE>像音乐。<LINE>感谢你的礼物，<PlayerName>，我收下了。

这是一段活跃的工作记忆，可能表示了某种复杂的数字序列。除非能知道上下文，<LINE>否则我没办法告诉你更多信息了。

这是一段记忆，我很难用语言向你复述它，小信使。<LINE>这样吧，你可以回想一下你第一次进入自然环境的那天。新的循环刚刚开始，四处都在滴水。我记得那天<LINE>有彩虹。当然，几乎每个新的循环都有彩虹。而你爬到高处瞭望你未来的旅程……<LINE>我知道我对此没有过于理想化，那天我的每一个监视者都能看出你的开心~