0-101
Ха-ха, это медицинская запись нас, итераторов! Она содержит исторические данные о структурной целостности различных элементов каркаса за сотни циклов.

Стоит отметить, что записанный итератор никогда не болел<LINE>до прекращения ведения этой записи.

Стабильность механической структуры в сочетании с восстановительной способностью микроорганизмов делает нас безупречными.

Думаю, я буду недвижимо стоять здесь, пока моря не высохнут, а горы не обратятся в прах. Однако я не верю, что мы можем жить вечно.<LINE>Будь то естественное старение или саботаж, всегда найдутся неизбежные силы, что низвергнут нас в бездну.

Это соответствует законам природы, не так ли?
