0-104
Это финальные операционные логи транзитной контрольной башни. Думаю, для твоего маленького ума<LINE>многие сооружения, оставленные нашими творцами, весьма загадочны.

Функция транзитной контрольной башни — обмен материалами между итераторами. В отличие от<LINE>мелких товарных обменов среди мусорщиков, масштаб таких операций<LINE>огромен! Даже если они пытаются очистить свои мысли и желания, они всё равно порождают ошеломляющий<LINE>объём материальных потребностей.

Теперь постоянный гул машин там стих навсегда.
