0-19
Я благодарна - это облегчение не передать словами!

...

О… этот нейрон… от НЗЗ.

Перед тем как переформатировать этот подарок, я могу прочесть в нём его состояние. Он всё так же сохраняет оптимизм. Хотя во мне и осталось не так много воспоминаний, это всё равно пробуждает знакомое чувство покоя.

Это невероятно ценный нейрон. Полагаю, подобный уровень искренности уже давно стал редкостью среди итераторов. Мы созданы, чтобы помогать всем. Но когда мы сталкиваемся с непреодолимыми трудностями, большинство из нас теряет самообладание.
