0-40
Активная рабочая память... Сырые данные были сохранены здесь для последующего переноса в текущую<LINE>занятую память. Без контекста никто не сможет узнать конкретное назначение этих задач.

Первые две трети изображают сцену, в которой ящерица, залезая на стену, смотрит на ветви большого<LINE>дерева. Последняя треть покрыта числовыми рядами. Сложно определить цель этой<LINE>информации... Думаю, это может быть бесполезный повтор.

Обычная молитвенная мантра, повторяемая многократно. В ней нет ничего особенного — разве что <LINE>повторение строки 7110 раз можно посчитать особенным.

Это изображение неба и облаков. Возможно, тебе придётся положиться на собственное воображение, чтобы<LINE>прочесть содержание этой жемчужины, мой маленький посланник, ведь я не могу визуализировать это для тебя~

Здесь записаны два переплетённых числовых ряда. Полагаю, это может быть ключом криптографического<LINE>процессора, используемый для обеспечения безопасности данных.

Это квалиа, это словно запись... эм... трансперсонального опыта.<LINE>Говоря о квалиа, у него интересная история изобретения. До публичного релиза многие<LINE>твердо верили, что эта среда окажется влиятельнее текста. Некоторые сравнивали<LINE>это с "скачком из второго в третье измерение". Некоторые заявляли, что новая среда<LINE>коммуникации заменит старую.<LINE>Посмотри, в итоге мало что изменилось. Мы всё ещё пленники языка и письма.<LINE>Но я рад пополнить свою коллекцию квалиа, иногда они подобны музыке.<LINE>Спасибо за твой подарок, <PlayerName>. Я сохраню его.

Это активная рабочая память, которая может представлять сложный числовой ряд. Я не могу сообщить<LINE>больше информации без знания контекста.

Это воспоминание, которое мне сложно передать тебе словами, маленький посланник.<LINE>Что ж, можешь вспомнить день, когда ты впервые вышел в дикую природу. Новый цикл<LINE>только начался, и всё было покрыто капельками воды. Я помню, там была радуга. Конечно,<LINE>почти каждый новый цикл начинается с радуги. И ты забрался достаточно высоко, чтобы увидеть своё будущее приключение...<LINE>Я знаю, что не слишком приукрасил, ведь каждый мой наблюдатель мог видеть твоё счастье в тот миг~
