0-54
Это геном целевого организма — простой чистящего слизнекота.

Эта генетическая последовательность довольно проста, и, должно быть, это ранний продукт технологии<LINE>целевых организмов. Ваши два вида имеют общее слово в названиях,<LINE>но не принимай их за своих предков~

Знаешь о целевых организмах? Вообще, мы оба таковые. Для нас чертёж — это как пригласительное письмо в мир.

Очевидно, что твоя линия уже стряхнула с себя отпечаток искусственного создания, и твои милые ушки<LINE>трепещут теперь не для кого иного, как для самой природы.
